# INTEGRACION_CONTINUA
PROYECTO DE INTEGRACION CONTINUA 

<body>Buenas tardes los integrantes del grupo:<br/>Tatiana Pérez Cód. 1311810144<br/>Higuey Méndez Cód.  1221960176<br/>Edgar Daniel Hernandez 1340650169<br/>Proyecto de software a realizar dentro del Módulo:<br/>El presente proyecto contempla el desarrollo de un aplicativo que le permita a la empresa PCO.LIMITED a administrar y controlar las solicitudes  de reembolsos monetarios solicitados por los empleados.<br/>El aplicativo le permitirá ofrecer a los empleados de la empresa una interfaz para ayudarlos a realizar las solicitudes de reembolso y consultar el estado de la solicitud creada, además que permita<br/>el manejo de la información de todas las solicitudes de los empleados, también debe verificar que los empleados cumplan todos los requisitos necesarios para presentar la solicitud de reembolso. <br/>Finalmente, dicho software debe servir, compartir y permitir la información relacionado con los reembolsos a los demás sistemas existente en la compañía.<br/> Hemos decido realizarlo dentro del ambiente de .Net con una base de datos en SQL server.El objetivo principal de este proyecto es el de desarrollar un producto de software que cumpla con los estándares de calidad y que satisfaga <br/>las necesidades de la empresa en su plan de implementar un sistema informático que le permita gestionar los reembolsos monetarios solicitados por los empleados a los cuales tienen derecho.<br/><br/>APORTE Tatiana Pérez:<br/>Para poner en práctica lo aprendido en el modulo, hemos  implementado en la plataforma colaborativa Github un repositorio público, para llevar un control de las versiones del código<br/>que se va desarrollando y asi cada uno de los integrantes del grupo podrá colaborar en el proyecto con sus respectivos desarrollos.<br/><br/>El link de acceso será: https://github.com/higmen/INTEGRACION_CONTINUA.git<br/><br/>APORTE Edgar Daniel Hernandez:<br/>Para desarrollar el proyecto, es de vital importancia realizar los programas de manera ágil y dentro de un tiempo establecido, sin mencionar su funcionabilidad óptima, por eso la importancia <br/>de realizar estos controles y pruebas de manera centralizada y organizada, logrando reducir al minimo los errores y foemtnado el trabajo en equipo.<br/>
</BODY>
